Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/19/51/74/2/1951742.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It will create symlink of <code>target</code> inside <code>myfolder</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>myfolder</code> <font style="vertical-align: inherit;">内</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>target</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シンボリックリンクを作成します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>myfolder</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 안에 </font></font> <code>target</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 심볼릭 링크를 만듭니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它将</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font> <code>myfolder</code> 中<font style="vertical-align: inherit;">创建</font></font> <code>target</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">符号链接</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Likewise <a href="http://linux.die.net/man/1/ln"><code>ln</code></a> links a file that currently exists (the first argument) to a new link (the second argument)<sup>*</sup>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同様に、</font></font><a href="http://linux.die.net/man/1/ln"> <code>ln</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在存在するファイル（最初の引数）を新しいリンク（2番目の引数）にリンクします</font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">*</font></font></sup>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마찬가지로 </font></font><a href="http://linux.die.net/man/1/ln"> <code>ln</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 현재 존재하는 파일 (첫 번째 인수)을 새 링크 (두 번째 인수)에 연결합니다. </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">*</font></font></sup>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同样，</font></font><a href="http://linux.die.net/man/1/ln"> <code>ln</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将当前存在的文件（第一个参数）链接到新链接（第二个参数）</font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">*</font></font></sup>

source: Links are basically of two types:
ja: リンクには基本的に2種類あります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">링크는 기본적으로 두 가지 유형입니다.</font></font>
zh_cn: 链接基本上有两种类型。

source: Open Bash prompt and type the below mentioned command to make a symbolic link to your file:
ja: Bashプロンプトを開き、以下のコマンドを入力してファイルへのシンボリックリンクを作成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash 프롬프트를 열고 아래에 언급 된 명령을 입력하여 파일에 심볼릭 링크를 만듭니다.</font></font>
zh_cn: 打开Bash提示符,输入下面提到的命令,就可以在你的文件中做一个符号链接。

source: Real simple, just like you would do it on the command line (which is the shell). All error handling is done by the shell interpreter. This code assumes that you have a working shell interpreter at <code>/bin/sh</code> .
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドライン（シェル）で実行するのと同じように、非常に単純です。</font><font style="vertical-align: inherit;">すべてのエラー処理は、シェルインタープリターによって行われます。</font><font style="vertical-align: inherit;">このコードは、</font></font> <code>/bin/sh</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シェルインタープリターが動作していることを前提としています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명령 줄 (쉘)에서하는 것처럼 간단합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 오류 처리는 쉘 인터프리터에 의해 수행됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 코드는 </font></font> <code>/bin/sh</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 작동하는 쉘 인터프리터가 있다고 가정합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真的很简单，就像您在命令行（这是外壳程序）上一样。</font><font style="vertical-align: inherit;">所有错误处理均由外壳解释器完成。</font><font style="vertical-align: inherit;">此代码假定您在</font></font> <code>/bin/sh</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">处具有有效的shell解释器</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Shell (bash, zsh, ...)
ja: シェル (bash,zsh,....)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">쉘 (bash, zsh, ...)</font></font>

source: Standard file-info stuff is at left (although note the first character is an "l" for "link"); the file-name is "a:" and the "-&gt;" also indicates the file is a link. It basically tells WINE how Windows "Drive A:" is to be associated with a floppy drive in Linux. To actually create a symbolic link SIMILAR to that (in current directory, and to actually do this for WINE is more complicated; use the "winecfg" utility):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">標準のファイル情報は左側にあります（ただし、最初の文字は「リンク」の「l」です）。</font><font style="vertical-align: inherit;">ファイル名は「a：」であり、「-&gt;」はファイルがリンクであることも示します。</font><font style="vertical-align: inherit;">基本的には、Windowsの「ドライブA：」をLinuxのフロッピードライブに関連付ける方法をWINEに伝えます。</font><font style="vertical-align: inherit;">実際にシンボリックリンクを作成するには（現在のディレクトリにあり、実際にWINEでこれを行うには、 "winecfg"ユーティリティを使用します）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표준 파일 정보 항목은 왼쪽에 있습니다 (첫 번째 문자는 "링크"의 경우 "l"임). </font><font style="vertical-align: inherit;">파일 이름은 "a :"이고 "-&gt;"는 파일이 링크임을 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 WINE에 Linux에서 Windows "Drive A :"가 플로피 드라이브와 연결되는 방법을 알려줍니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로 이와 유사한 심볼릭 링크를 작성하려면 (현재 디렉토리에서 WINE에 대해 실제로 수행하는 것이 더 복잡합니다. "winecfg"유틸리티 사용) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标准文件信息的内容位于左侧（尽管请注意，第一个字符是&ldquo; link&rdquo;的&ldquo; l&rdquo;）；</font><font style="vertical-align: inherit;">文件名是&ldquo; a：&rdquo;，&ldquo;-&gt;&rdquo;也表示文件是链接。</font><font style="vertical-align: inherit;">它基本上告诉WINE Windows如何将Windows&ldquo; Drive A：&rdquo;与Linux中的软盘驱动器关联。</font><font style="vertical-align: inherit;">实际创建一个与此类似的符号链接（在当前目录中，并且为WINE实际执行此操作更为复杂；请使用&ldquo; winecfg&rdquo;实用程序）：</font></font>

source: Symbolic links (soft): link to a symbolic path indicating the abstract location of another file
ja: シンボリックリンク(ソフト):別のファイルの抽象的な位置を示すシンボリックパスへのリンク
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기호 링크 (소프트) : 다른 파일의 추상 위치를 나타내는 기호 경로에 대한 링크</font></font>
zh_cn: 符号链接(软):链接到一个符号路径,表示另一个文件的抽象位置。

source: The "ln" command creates a link-FILE, and the "-s" specifies that the type of link will be symbolic. An example of a symbolic-link file can be found in a WINE installation (using "ls -la" to show one line of the directory contents):
ja: ln "コマンドはlink-FILEを作成し、"-s "はリンクの種類をシンボリックにすることを指定する。シンボリックリンクファイルの例は、WINEのインストールで見ることができます("ls -la "を使用して、ディレクトリの内容を1行表示します)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"ln"명령은 link-FILE을 작성하고 "-s"는 링크 유형이 기호가되도록 지정합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">심볼릭 링크 파일의 예는 WINE 설치에서 찾을 수 있습니다 ( "ls -la"를 사용하여 한 줄의 디렉토리 내용 표시).</font></font>
zh_cn: ln "命令会创建一个link-File,"-s "指定链接类型为符号链接。符号链接文件的一个例子可以在WINE安装中找到(使用 "ls -la "显示一行目录内容)。

source: The <code>from-here</code> should not exist yet, it is to be created, while the <code>to-here</code> should already exist (IIRC).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>from-here</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一方でまだ存在してはならないが、それは、作成される</font></font> <code>to-here</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、既に（IIRC）が存在しなければなりません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>from-here</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (가) 동안 아직 존재하지 않아야, 그것은 생성 될 </font></font> <code>to-here</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이미 (IIRC) 있어야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo; </font></font> <code>from-here</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尚不存在，需要创建它，而&ldquo; </font></font> <code>to-here</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应该已经存在（IIRC）。</font></font>

source: The above command will create a symbolic link to file1.txt.
ja: 上記のコマンドを実行すると、file1.txtへのシンボリックリンクが作成されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 명령은 file1.txt에 대한 심볼릭 링크를 만듭니다.</font></font>
zh_cn: 上面的命令将创建一个符号链接到file1.txt。

source: The above is an example of a hard link where you can have a copy of your physical data.
ja: 上記は、物理的なデータのコピーを持つことができるハードリンクの例です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위는 실제 데이터의 사본을 보유 할 수있는 하드 링크의 예입니다.</font></font>
zh_cn: 以上是一个硬链接的例子,在这里你可以有一个物理数据的拷贝。

source: The final option I would like to suggest is you can create your own man pages that are easy to read and easy (for you) to find/remember. Just make a simple shell script that gives you the hint you need. For example<sup>&diams;</sup>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私が提案したい最後のオプションは、あなたが読みやすく、（あなたにとって）見つけやすく、覚えやすい、あなた自身のマニュアルページを作成できることです。</font><font style="vertical-align: inherit;">必要なヒントを提供する単純なシェルスクリプトを作成するだけです。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば</font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&diams;</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막으로 제안하고 싶은 옵션은 읽기 쉽고 기억하기 쉬운 사용자 매뉴얼 페이지를 만들 수 있다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">필요한 힌트를 제공하는 간단한 쉘 스크립트를 작성하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&diams;</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我想建议的最后一个选择是，您可以创建自己的手册页，这些手册页易于阅读并且易于（对您）查找/记住。</font><font style="vertical-align: inherit;">只需编写一个简单的shell脚本即可为您提供所需的提示。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&diams;</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The target is the folder that we are symlinking to and the directory the actual symlink (not the directory that you will be symlinking to), if anyone is experiencing the same confusion, don't feel alone.
ja: ターゲットは、私たちがシンボリックリンクしているフォルダと実際のシンボリックリンク先のディレクトリです(シンボリックリンク先のディレクトリではありません)、もし誰かが同じ混乱を経験している場合は、一人で感じないでください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누군가가 같은 혼란을 겪고 있다면, 목표는 우리가 연결하는 폴더와 실제 연결 (디렉토리가 아닌)이있는 디렉토리입니다.</font></font>
zh_cn: 目标是我们所要链接的文件夹,而目录是实际的symlink(而不是你所要链接的目录),如果有人遇到同样的困惑,不要觉得孤单。

source: Then create symlink e.g sudo ln -s /source/local local. local mean link-name (folder name in guest machine which you are going to link) if you need to remove the symlink :- Type sudo rm local
ja: シンボリックリンクを削除する必要がある場合は、例えば sudo ln -s sourcelocal local.local はリンク名 (リンクしようとしているゲストマシンのフォルダ名)を意味します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 symlink를 만듭니다 (예 : sudo ln -s / source / local local). </font><font style="vertical-align: inherit;">symlink를 제거해야하는 경우 로컬 평균 링크 이름 (연결하려는 게스트 시스템의 폴더 이름) :-sudo rm local을 입력하십시오.</font></font>
zh_cn: 然后创建symlink,例如sudo ln -s sourcelocal local,本地指的是链接名(你要链接的客机中的文件夹名),如果你需要删除symlink :-输入sudo rm local

source: Then go to the guest machine directory where the files which are associate with the browser. After get backup of the file. e.g sudo mv local local_bk
ja: その後、ブラウザに関連付けられているファイルがあるゲストマシンのディレクトリに移動します。ファイルのバックアップを取得した後、例えば sudo mv local_bk
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 브라우저와 연관된 파일이있는 게스트 머신 디렉토리로 이동하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">파일 백업 후. </font><font style="vertical-align: inherit;">예 : sudo mv local local_bk</font></font>
zh_cn: 然后转到客机目录下,将与浏览器相关联的文件放在那里。获取文件的备份后,例如:sudo mv local local_bk

source: Then when you need it, from the command line just type <code>cmds</code> and you'll get back the proper syntax in a way you can quickly read and understand it. You can make these functions as advanced as you'd like to get what what information you need, it's up to you. You could even make them interactive so you just have to follow the prompts.. something like:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、必要に応じて、コマンドラインから</font></font> <code>cmds</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">入力するだけで</font><font style="vertical-align: inherit;">、適切な構文が返され、すばやく読み、理解できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらの機能は、必要な情報を取得したいだけ高度なものにすることができます。</font><font style="vertical-align: inherit;">インタラクティブにすることもできるので、プロンプトに従う必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 필요할 때 명령 행에서 </font></font> <code>cmds</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입력 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 빠르게 읽고 이해할 수있는 방식으로 적절한 구문을 다시 얻을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">필요한 정보를 얻고 자하는대로 이러한 기능을 고급으로 만들 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대화식으로 만들 수도 있으므로 프롬프트를 따라야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后，在需要时，从命令行中键入</font></font> <code>cmds</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，您将以一种可以快速阅读和理解它的方式获得正确的语法。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以根据需要使这些功能高级，以获取所需的信息。</font><font style="vertical-align: inherit;">您甚至可以使它们具有交互性，因此您只需要按照提示进行操作即可。</font></font>

source: There are two types of links:
ja: リンクには2種類あります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 유형의 링크가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 链接有两种类型。

source: This code assumes you have a perl 5 interpreter at <code>/usr/bin/perl</code>. <code>symlink</code> only returns 1 if the link can be created. In other cases I'm printing the failure reason to the standard error output.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このコードは、</font></font> <code>/usr/bin/perl</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> perl 5インタープリターがあることを前提としています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>symlink</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、リンクを作成できる場合にのみ1を返します。</font><font style="vertical-align: inherit;">他の場合では、失敗の理由を標準エラー出力に出力しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 코드는 </font></font> <code>/usr/bin/perl</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> perl 5 인터프리터가 있다고 가정합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>symlink</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만들 수있는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">symlink</font><font style="vertical-align: inherit;"> 는 1 만 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 경우에는 실패 이유를 표준 오류 출력에 인쇄하고 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此代码假定您在</font></font> <code>/usr/bin/perl</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有perl 5解释器</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果可以创建链接，则</font></font> <code>symlink</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅返回1。</font><font style="vertical-align: inherit;">在其他情况下，我会将失败原因打印到标准错误输出。</font></font>

source: This is Stack Overflow so I assume you want code:
ja: これはStack Overflowなので、コードが欲しいのではないかと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 스택 오버플로이므로 코드를 원한다고 가정합니다.</font></font>
zh_cn: 这里是Stack Overflow,所以我想你需要代码。

source: This is my interpretation of creating a Symlink (in linux):
ja: これは、(linuxでの)Symlinkの作成についての私の解釈です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 Linux에서 Symlink를 만드는 것에 대한 나의 해석입니다.</font></font>
zh_cn: 这是我对创建一个Symlink(在linux中)的解释。

source: This will indeed create a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Symbolic_link">symbolic link</a> (<code>-s</code>) from the file/directory:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これ</font><font style="vertical-align: inherit;">により、ファイル/ディレクトリから</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Symbolic_link"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シンボリックリンク</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>-s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）が</font><font style="vertical-align: inherit;">作成さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일 / 디렉토리에서 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Symbolic_link"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">심볼릭 링크</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font></font> <code>-s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )가 </font><font style="vertical-align: inherit;">생성됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际上，这将从</font><font style="vertical-align: inherit;">文件/目录</font><font style="vertical-align: inherit;">创建</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Symbolic_link"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">符号链接</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>-s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: To create a new symlink (will fail if symlink exists already):
ja: 新しいシンボリックリンクを作成するには(シンボリックリンクが既に存在する場合は失敗します)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새 심볼릭 링크를 만들려면 (심볼릭 링크가 이미 존재하지 않으면 실패)</font></font>
zh_cn: 要创建一个新的symlink(如果已经存在symlink,则会失败)。

source: To create a symbolic link /soft link, use:
ja: シンボリックリンクソフトリンクを作成するには、以下を使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">심볼릭 링크 / 소프트 링크를 만들려면 다음을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 要创建一个符号化的软链接,请使用。

source: To create or update a symlink:
ja: シンボリックリンクを作成または更新するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">심볼릭 링크를 만들거나 업데이트하려면</font></font>
zh_cn: 要创建或更新一个符号链接。

source: To the original question:
ja: 元の質問へ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 질문에 :</font></font>
zh_cn: 对于原来的问题。

source: Vagrant up and type vagrant ssh and go to source directory e.g cd source
ja: Vagrantを起動してvagrant sshと入力し、ソースディレクトリに移動します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">vagrant up을 입력하고 vagrant ssh를 입력하고 소스 디렉토리로 이동하십시오 (예 : cd source).</font></font>
zh_cn: Vagrant,然后键入vagrant ssh,进入源目录,如:cd source

source: Verify your source code folder structure is available in the source directory. e.g /source/local
ja: ソースコードのフォルダ構造がソースディレクトリにあることを確認してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스 코드 폴더 구조가 소스 디렉토리에서 사용 가능한지 확인하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">예 : / source / local</font></font>
zh_cn: 验证你的源码文件夹结构是否在源目录中可用,例如:sourcelocal

source: When you do:
ja: その時は
ko: 할 때 :
zh_cn: 当你做的时候。

source: Where the <code>-s</code> makes it symbolic.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></font> <code>-s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はそれをシンボリックにします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>-s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 그것을 상징적으로 만드는 </font><font style="vertical-align: inherit;">곳 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">凡</font></font> <code>-s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使得它的象征意义。</font></font>

source: You can have a look at the man page here:
ja: こちらの男性ページをご覧になってみてはいかがでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 여기 맨 페이지를 볼 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 你可以在这里看一下男人的页面。

source: You can navigate to the folder where you want to create the symlink and run the command or specify the FULL PATH for your symlink instead of NAME-OF-YOUR-SYMLINK.
ja: シンボリックリンクを作成したいフォルダに移動してコマンドを実行するか、NAME-OF-YOUR-SYMLINKの代わりにシンボリックリンクのFULL PATHを指定してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">심볼릭 링크를 만들 폴더로 이동하여 명령을 실행하거나 NAME-OF-YOUR-SYMLINK 대신 심볼릭 링크의 전체 경로를 지정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以导航到你要创建symlink的文件夹,然后运行该命令,或者为你的symlink指定FULL PATH,而不是NAME-OF-YOUR-SYMLINK。

source: You could also look at these as
ja: これらを次のように見ることもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것들을 다음과 같이 볼 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你也可以把这些看成

source: You'll see that there is a different inode number for the symlinks.
ja: シンボリックリンクには異なるinode番号があることがわかります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">심볼릭 링크에 다른 inode 번호가 있음을 알 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你会发现symlinks有一个不同的inode号。

source: hard links: Refer to the specific location of physical data.
ja: ハードリンクを参照してください。物理データの特定の場所を参照します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하드 링크 : 실제 데이터의 특정 위치를 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 硬链接。参照物理数据的具体位置。

source: ln [OPTION]... [-T] TARGET LINK_NAME (1st form)
ja: ln [OPTION]...T]TARGET LINK_NAME (第1形態)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[OPTION] ... [-T] TARGET LINK_NAME (첫 번째 형식)</font></font>
zh_cn: ln [option].....[-T]TARGET LINK_NAME (第一种形式)
